Primeiramente coletaria informações detalhadas com o cliente sobre o problema.
Fazendo perguntas específicas para entender melhor o cenário em que a lentidão
ocorre, como por exemplo: quais recursos são afetados, o momento em que começou, 
a frequência, se acontece com todos os usuários ou apenas alguns, etc.
   
E depois analisaria as respostas do cliente e tentaria encontrar a raiz do
problema com base nas informações recebidas. Por exemplo, se a lentidão ocorrer
com apenas um usuário é mais provável que o problema esteja em sua máquina, e 
nesse caso simplesmente solicitar que ele reinicie o sistema pode solucionar a
questão. Já se afetar um número maior de usuários seria necessário envolver
outras áreas da empresa para tentar encontrar uma solução e dar uma resposta 
satisfatória para o cliente.