Primeiro, expressaria compreensão e empatia pelo problema enfrentado pelo 
usuário. Isso ajuda a estabelecer uma conexão positiva desde o início. 
Depois pediria mais detalhes sobre o erro, como um print da tela e o 
caminho que percorreu no sistema até ocorrer o erro. Então tentaria 
reproduzir o erro seguindo os passos relatados pelo usuário, e caso 
conseguisse tentaria identificar o motivo do erro, consultaria
colegas da empresa, a documentação do sistema e pesquisas ONLINE para 
verificar se é um erro conhecido ou se seria algum bug. Se confirmado que 
realmente se tratasse de um bug e não conseguisse encontrar uma solução, 
encaminharia para o setor responsável da empresa para que fosse possível 
solucionar o problema, informando ao usuário que o problema está sendo
investigado e que o manterei atualizado sobre progresso da resolução. Além
de agradecê-lo por reportar o erro  pois isso ajuda a melhorar o sistema e 
proporciona uma experiência mais satisfatória para todos os usuários.